HOLA
BONITA
MAÑANA
YO
P-A-T-R-I-C-I-A
BIENVENIDA
TITULO
APRENDER
DENTRO
CASA
IDEA
MINISTERIO
EDUCACIÓN
SEGUIR
DESCUBRIR
MUNDO
SENTIR
BIEN
SEGURO
AQUÍ
LUGAR
SEGURO
PRIMARIA
QUINTO
SEXTO
USTEDES
VENIR
PAPÁ
MAMÁ
VENIR
ABUELO
HERMANOS
QUIEN
CUALQUIERA
APRENDER
JUNTOS
SÍ
SENTIR
BIEN
SEMANA
ANTES
EXPLICAR
EMOCIONES
CÓMO
MOSTRAR
MÁS
PUBERTAD
TIEMPO
CAMBIAR
CUERPO
P-U-B-E-R-T-A-D
SENTIR
EMOCIONES
DENTRO
CUANDO
DIEZ
HASTA
DOCE
EDAD
MÁS O MENOS
RECORDAR
TÚ
AHORA
NOSOTROS
ACEPTAR
EXAMINAR CUERPO
SELECCIONAR
BUSCAR
QUÉ
EMOCIONES
PONER
NOMBRE
AHORA
PREGUNTAR USTEDES
SÍ
PODER
MANEJAR
SÍ
SENTIR
EMOCIONES
??
SÍ
PODER
CÓMO
MANEJAR
??
CUANDO
SENTIR
CÓMO
TIEMPO
DIFÍCIL
EMOCIÓN
ALREDEDOR
BIEN
USTEDES
PENSAR
JUGAR
ENOJAR
HERMANO
AHÍ
ENOJAR
PRIMO
AMIGO