MUJER
FLACA
ALTA
HOMBRE
aquí el artículo va al final y se refiere a los dos, el hombre y la mujer, no significa el lugar donde está parada la persona, ni señala a los personajes
EL
QUERER
EL / corrige para regresar a las características del hombre
HOMBRE
GORDO
dos señas, la primera es peruana, la segunda es ASL; en ambos casos se necesita la expersión no manual de inflar las mejillas
EL
esto puede ser un pronombre y no un artículo, puesto que ya no menciona al referente
QUERER
CASARSE
LA
el artículo puede cambiar de posición. Como ella esta empezando y empieza a decirte quién es, entonces es "la mujer"
MUJER
NO
SE SIENTE INCÓMODA / CON DUDA
INSEGURA
SENTIR
SE SIENTE INCÓMODA / CON DUDA
INSEGURA
EL
OTRO
HOMBRE
FLACO
ALTO
CUÁL: seña peruana, también puede ser "INDECISA"
NECESITO ESPERAR: tomarme un tiempo
seña ASL
ESPERAR
NECESITO ESPERAR: tomarme un tiempo
seña ASL
ESPERAR
NECESITO ESPERAR: tomarme un tiempo
PENSAR
seña LSP
ESPERAR
NECESITO ESPERAR: tomarme un tiempo
seña LSP
no es apuntar sino trayecto, es IR, no EL
IR-fue
ADIVINA
no es apuntar sino trayecto, es IR, no EL
esto no tiene artículo, es "una adivina"
ADIVINA
LA
ELLA
FLACO
qué futuro me espera, cuál futuro
QUÉ
FUTURO
qué futuro me espera, cuál futuro
MARCA DE PREGUNTA
ELLA
no sabemos si es hombre o mujer el/la adivin@
AHI, ELLA?
BOLA-IMAGEN-verbo
no sabemos si es hombre o mujer el/la adivin@
AHI, ELLA?
BOLA-IMAGEN-verbo
ESFERA:cl de muchas cosas esféricas, papa, pelota, naranja
la otra seña: RELLENO, APARECE, AGREGAR... se combina con otros, por ejemplo con CASA, peruano
ELLA DECIR
ESFERA:cl de muchas cosas esféricas, papa, pelota, naranja
la otra seña: RELLENO, APARECE, AGREGAR... se combina con otros, por ejemplo con CASA, peruano
ELLA DECIR
arranca la seña, sube, pensando, tratando de decir futuro, como eee..
FUTURO
TENER
reduplicación para plural
HIJO
CASAR
MATRIMONIO
MUJER
PENSAR
DECISIÓN, OCURRIR, RECUERDO
CASAR
YA NO
NO-GUSTAR
GUSTAR en la garganta es peruana, pero en el pecho es ASL
GUSTAR
DEDESAGRADO
GUSTAR en la garganta es peruana, pero en el pecho es ASL
ESPERA / AGUANTA
ELLA (MUJER+ESA)
FUE-con otro, a otro lado
con quién, JUNTOS? SECASARON?
CON
MATRIMONIO
con quién, JUNTOS? SECASARON?
reduplicación plural
HIJO
DESPÚES
PENSAR
SENTIR
ASL
ABURRIDO
SENTIR
lsp
ABURRIDA
HIJO
TAMBIÉN
ABURRIDA
HARTA, seña LSP
VA - FUE
PENSAR
piensa si el gordo sigue igual como antes
GORDO
MISMO, sigue igual
piensa si el gordo sigue igual como antes
IGUAL
MISMO, sigue igual
piensa si el gordo sigue igual como antes
ANTES, PASADO
MISMO, sigue igual
piensa si el gordo sigue igual como antes
ANTES, PASADO
GORDO
piensa si el gordo sigue igual como antes
BAJO
ADIVINA
BOLA DE CRISTAL
DICE
dónde está
DÓNDE
BAJO
GORDO
LA
ELLA
titubeo
"BOLEA"
BOLA
titubeo
"BOLEA"
BOLA
VER
HOMBRE
GORDO
RICO
MUY
MUCHO
RICO / MILLONARIO
MUY
MUJER
FREGADA
puede ser MISIA, puede ser FREGADA, o EMBARAZADA, QUE HA PERDIDO LA VIRGINIDAD
YA
CASADO
aquí la expresión de la cara se comporta como un modal, puesto que parece decir "ahora no puedo casarme" o "me hubiera casado" o "podría haberme casado"
PODER
CASAR
aquí la expresión de la cara se comporta como un modal, puesto que parece decir "ahora no puedo casarme" o "me hubiera casado" o "podría haberme casado"
PODER
FREGADA
aquí la expresión de la cara se comporta como un modal, puesto que parece decir "ahora no puedo casarme" o "me hubiera casado" o "podría haberme casado"