UN(A)
TEMA
PEQUEÑO
ENFERMO
UN(A)
PAPÁ
MAMÁ
NO
PERDÓN
PAPÁ
LA
CHICA
PEQUEÑA O NIÑA
MAMÁ
NIÑA
YO
IR
UNA/LA
MAMÁ
CUIDAR
SALIR
DESPEDIR/CHAU
MAMÁ
CAER
PUES
ECHAR
CASA
CUERPO O TRONCO
ENCONTRAR
QUÉ PASÓ?
"YO"
YO
EXPLICAR
YO/ME
CAER
YO
UY!
PRIMERO
UNA/LA
MAMÁ
PAPÁ
SE ACERCAN
TEN CUIDADO
DESPEDIR/CHAU
CAER
POR LA CABEZA
TIRAR O GOLPEAR
YA
CASA
QUEDAR
DESPUÉS
ENCONTRAR
VENTANA
ABRIR
ENCONTRAR
QUÉ PASÓ?
ACERCAR
PUES
CAER
CABEZA
PUES
PROXIMO O DESPUES
MAMÁ
IR/SALIR
CUIDAR
SALIR
CAMINAR
LLOVER
VIÓ O SE FIJÓ
LLUVIA
CUIDAR
ABRIGARSE
NO
IMPORTA
AFUERA O SALIR
EL SIGUIENTE DIA O MAÑANA
ENFERMAR
DOLOR
CABEZA
ENFERMAR
CAMA
DESPUÉS
ACERCAR O ENCONTRAR
YA
SANAR
ENCONTRAR
PREGUNTAR
QUE PASÓ?
CARA
DECIR
VER
OTRA PERSONA O A LA EMISORA
SÍ
YO
ENFERMA
EXPLICAR
LLOVER
ABRIGAR
QUE IMPORTA
AH
DEJAR
SENTIR
FRÍO
ASI FUE
PUCHA O ME ARREPIENTO
YA/ENTONCES
PROXIMA
PENSAR O RECORDAR
MARZO
QUEDAR
ENCONTRAR
QUÉ PASÓ?
CARA
SANAR
SÍ
YO
EXPLICAR
QUEDAR
CASA
ESTUDIAR
ESCRIBIR
NADA MÁS O TERMINAR
RESUMEN