MUY BIEN!
TEMA
ESTE
NIÑA
ENFERMA
CASA
AHÍ
MAMÁ(LSP)
MAMÁ(ASL)
ELLA/ ESA
HIJA(O)
PEQUEÑA(O)
MUJER
ELLA
CHICA
PEQUEÑA
ALLÁ
CHAU
VOY
VAMOS
SALIR
SÍ
TIEMPO
NAVIDAD - DICIEMBRE
CHICA
CHAU
MAMÁ
SALIR
ACCIDENTALMENTE
RODILLA/ PIERNA
FRACTURA/ ROMPER
PIERNA IZQUIERDO
SE FREGÓ
ATRÁS
VENTANA
ABIERTA
APOYADA
AHÍ
AMIGA
DOS
OYE
QUE PASÓ?
MULETAS
AY PUES
ANTES
ME/ YO
CHAU
MAMÁ
ME/ YO
BAJAR ESCALERA
ACCIDENTALMENTE/ EQUIVOCAR
CORRER
BAJAR ESCALERA
CAER
RODAR/ DAR VUELTAS
FRACTURAR/ ROMPER
RODILLA IZQUIERDO
PUES
GRADAS/ ESCALERAS
BAJAR
PUES
PODER
RECUPERAR/ SANAR
YA ESTÁ
DESPUÉS
ENERO
CHAU
MAMÁ
ME
VOY
CHAU
VAYASE - VAYA
LA/ ESA
PUERTA
OTRA VEZ
ACCIDENTALMENTE/ COMETER ERROR
DISLOCAR
FRACTURA/ ROMPER
ENYESAR
CAMINAR
VENTANA
ABRIR
APOYADA
DOS
LAS MISMAS
AMIGA
QUE PASÓ?
AY PUES
TORPE
YO - YO
CAER
FRACTURA
CODO IZQUIERDO
PUES
AY PUES
TERMINAR
RECUPERAR/ SANAR
FEBRERO
HUMMMMM
CHAU
MAMÁ
ME
VOY
SÍ
DESPUÉS
REGRESAR
ENFERMA
FIEBRE
ENFERMA(ASL)
DESPEINADA
ABIERTA ABIERTA
APOYADA
POR AHÍ
LA MISMA
DOS
AMIGAS(OS)
OYE
QUE TE PASÓ?
LUCES
AY PUES
ANTES
YO
CHAU
SALIR
CAMINAR
PUES
ME FREGUÉ
DAÑAR
SENTIR
ENFERMA
PUES
AYA
CUIDADO
PUES
SÍ
GRACIAS
DESPUÉS
MARZO
MARZO (LSP)
CHAU - CHAU
CONVERSAR
MAMÁ
BUENO/ PUES
NO (LSP)
TE QUEDAS
CASA
AHÍ
AMIGAS
CUARTO
ATRÁS
VENTANA
ABIERTA
PARARSE
AMIGAS
VIÓ/ MIRÓ
QUÉ PASÓ?
QUEDAR
QUÉ?
PASÓ ALGO?? (ASL)
NADA?
NO- NO
YO
HABLAR
MAMÁ
NO (ASL)
YA
EMPEZAR
CLASES/ COLEGIO
PUES
HOY
MARZO
EMPEZAR
CLASE
YO
DEBO
ESTUDIAR
QUEDAR
CASA
MONTÓN
YO
QUEDAR
TERMINÉ