UN/ UNO
HOMBRE
PERSONA
SE LEVANTA
BUENO
YO
MUSCULOSO
GUAPO
FUERTE
PUÉS/ BUENO
SALE A TROTAR
QUÉ ESTÁ PASANDO?
QUÉ?
OLVIDAR
LLAVE
GORRO
TENER
HUMM
DÓNDE
QUE PASÓ
QUÉ?
AH
OTRA VEZ
REGRESAR(ESPAÑOL SIGNADO)
TROTAR
CAMINAR
ENTRAR
CASA
QUE PASÓ?
CAMINAR
QUÉ PASÓ?
PREGUNTAR
LLUVIA
QUÉ PASÓ?
AY
OTRA VEZ
YO
REGRESAR
TROTAR
OYE
PREGUNTA
DÓNDE
ENCUENTRA
ÉL/ ESE
HOMBRE
ENCUENTRA
PREGUNTO
QUÉ PASÓ?
EEH?
AY PUÉS
UD.
TONTO
AY
NO SABÍAS - NO SABÍAS
PREGUNTO PUES
YA
YO
EXPLICO
GORRO
LENTES
ROPA PARA LLUVIA
AH YA ENTENDÍ
YA
OK
YO
REGRESO
TROTAR LIGERO
OLVIDAR
OTRA VEZ
YO
LLAMA
PREGUNTA
HOMBRE
UNO
PRIMERO
GORRO
SEGUNDO
SOL
TERCERO
LLUVIA
PARAGUA
LE RESPONDE
EL OTRO LE RESPONDE
SE COMPARTE
ROPA/ CASACA
FRÍO
VIENTO
COMPARTE
AH
GRACIAS
AYUDARME
YO
EMPACAR
ÉL
RECORDAR
ME DIJO
EMPACAR
COSAS
FELIZ
MOCHILA
CAMINAR
SE ENCUENTRAN
YA
ENCONTRAR
LISTO
YA
PERFECTO
FIN
TERMINAR