YA
J-O-H-N
HOMBRE
SEGUNDO
S-U-E
DOS
MUJER
UNO
J-O-H-N
S-U-E
DOS
EEEH
PASEAR
BOTE
PARARSE
PASEAR
VIÓ/ MIRÓ
POLICIA
HOMBRE
MUJER
PERSEGUIR/ SEGUIR
VIÓ
HOMBRE
DIJO/ DECIR
MEJOR
VAMOS/ SALIMOS
ESCAPAR
ELLA/ LA
MUJER
SÍ
DOS
AMBOS/ JUNTOS
CAMINO
CASA
VIÓ
AHÍ
LLEGAR
VIÓ
AMBOS
ENTRAR
QUÉ?
HACER
PENSAR
HOMBRE
HUMMM? PENSANTIVO
MUJER
AH!
YA SÉ
RESPONDER
MIRAR/ VER
AHÍ
CAJA
ENTRAR
AHÍ
AMBOS/ JUNTOS
ENTRAMOS
AHÍ
Ó
SEGUNDO
CAMA
AMBOS/ JUNTOS
Ó
TERCERO
AHÍ
CORTINAS
LIGERO? NO HAY NADA
DOS
ADENTRO
OSCURO
HOMBRE
PENSAR
AH?
CAJA
AHÍ
PEQUEÑO
UNA/ UNO
CABE/ MEDIDA
SOMOS DOS
GRANDES/ ALTOS
NO CABEN/ NO MEDIMOS
DICE
CAMA
PEQUEÑO/ CHICO
SOMOS DOS/ AMBOS
GRANDES
MEDIDA
HUMM?
AH
CORTINAS
PIENSO
SÍ
AHÍ DOS
BIEN
VAMOS
OSCURO
POLICIA
DOS
PERSIGUEN
BUSCAR
DOS
AHÍ
DÓNDE
ESTÁN?
HOMBRE
MUJER
DÓNDE
YA SÉ
AHÍ
VEO
CAJA
QUIZÁS/ TAL VEZ
DOS JUNTOS
AHÍ
Ó
CAMA
HOMBRE
NO
PEQUEÑO
CHIQUITO
PEQUEÑITO
DOS
HOMBRE
MUJER
GRANDE
SEGUNDO
PEQUEÑO
CHIQUITO
EL/ ELLOS
DOS
GRANDE
YA SÉ
MIRAR
ALLÍ
AMBOS/ JUNTOS
MEJOR
AHÍ
DESAPARECER
DÓNDE
SORPRESA