ELLA
DOS
UN
HOMBRE
MUJER
J-O-H-N-Y-S-U-E
DOS
PASEAR
CAMINAR JUNTOS
MIRA
BOTE
QUIÉN?
TOCAR
NADA/ NADIE
PESCANDO
DISTRAIDO
VIERON
DOS
POLICIAS
FALTA
PERMISO
BOTE
NO
BUSCA
QUÉ?
HOMBRE
MUJER
SÍ
SALIR (ASL)
ESCAPAR/ FUGAR
CORRER
CASA
POLICIA
VIERON
TALVEZ/ QUIZÁS
LADRONES/ RATEROS
ELLOS/ AHÍ
VAMOS
BUSCAR
PERSEGUIR
ELLOS
CORRIERON
FUE
ENTRAR
DONDE
AY
CAMA
DIFICIL
DIFÍCIL(ASL)
QUÉ
NO
HUMMM
DÓNDE-DÓNDE
QUÉ HACER?
HUMM
ÉSTE (A)
MESA
DEBAJO Ó METERSE
NO
DIFÍCIL
CHICO
MEJOR
SALIR/ AFUERA(ASL)
AHÍ
SÍ AHÍ VEN AHÍ
CORRER
SILENCIO
NO SÉ
LA Ó ESE
POLICIA
BUSCANDO
ENTRARON/ ADENTRO
CASA
YA
MIRAR
MESA
LEVANTAR
NO HAY NADA/ VACÍO
HUMMM
AH POR AHÍ
CAMA
ÉSTE/ AHÍ
DEBAJO
QUÉ
DESAPARECIDO
NO ENTIENDO
NO SÉ/ NO SABEMOS
SE FUERON
TERMINAR