UN/UNA
MUJER
N-I-N??
PEQUEÑA
DECIR
CHAU/ DESPEDIR
MAMÁ
YO/ ME
IR/ SALIR
DESPEDIR/ CHAU
VESTIR
LIMPIO/ BONITO/ NUEVO
BIEN? BONITO?
SALIR/ IR
CHAU
CAMINAR
CAER/ SE CAE
CAER
VESTIDO
"SE MALOGRA" O "ESTÁ MAL"
IR/ SE FUE
CAMA
ECHARSE
ENFERMAR
ELLA
MULETAS
ECHARSE
AMIGO
MIRAR/ VER
PASAR ALGO
VIÓ/ MIRÓ
IMAGINAR
MAMÁ
Ó
QUÉ?
ESA/ ELLA
CAERSE
IMAGINANDO
QUÉ?
UNO
NO SABER
HACE PREGUNTAS
QUÉ?
ESA/ ELLA
NIÑOS
DESPUÉS
FEBRERO
NADA MÁS/ TERMINAR
MUJER
VESTIR
LIMPIO/BONITO/NUEVO
CHAU/ DESPEDIR
IR/SALIR
CUIDATE
MAMÁ
O-K?
PERFECTO?
YA ESTÁ
CUIDATE
SALIR/ IR (SE FUE)
CAMINAR
OTRA VEZ
CAER
CHOCAR (CABEZA)
HINCHAZÓN POR LA CABEZA/ INFLAMAR
NADA MÁS/ TERMINAR
SE FUE/ SALIÓ
CAMA
ECHAR (CAMA)
ENFERMAR
AHÍ? ÉL?
DOS
HOMBRE???
VIÓ/ MIRÓ
OTRA VEZ TÚ
ENFERMA
AMIGOS
HOMBRE
MIRANDO UNO EN EL OTRO
SOSPECHAR
PREGUNTAR
COSA/ ALGO
UNO
TRES? NUEVE?
MARZO
MUJER
VESTIR
LIMPIO/ BONITO/ NUEVO
TERMINAR
ENFERMA
YA? NADA MÁS?
CAMA
ENFERMA/ FIEBRE?
AHÍ/ ÉL
HOMBRE
DOS
VIÓ/ MIRÓ
OTRA VEZ
ENFERMA
CÓMO?
HOMBRE
SOSPECHA
IMAGINANDO? PREGUNTA?
QUÉ?
ELLA
QUÉ? O CUÁL?
DESPUÉS? PRÓXIMA?