CHICA
ENFERMA (EN ASL)
CHICA-CHICA
MAMÁ
DIJO
SU
HIJA (EN ASL)
CHICA
OYE
HIJA
MAMÁ
DIJO
TÚ-TÚ/  ESE/ AHÍ
MAMÁ
DIJO
TENER
CUIDADO
TÚ
SALIR
DIGO
TENER
CUIDADO
TÚ
CHICA
OK-OK-OK
YO
SÍ
VOY
DICE
EN(ESPAÑOL SIGNADO
DICIEMBRE
MÁS O MENOS/ APROXIMADO
DICIEMBRE- DICIEMBRE
ELLA
DIJO
TENER
CUIDADO
TÚ
OK
SALES
ELLA
DIJO/ DICE
SÍ
SE FUE
CAMINO
CAMINAR
MAMÁ
ELLA( A LA CHICA)
MIRANDO( A SU MADRE)
HABLANDO
MAMÁ
MIRANDO
CHAU
CAER
ELLA
SE CAYÓ
DOLOR
SE DOBLO
CAER
COJEAR
UN/ UNO
AMIGO
DOS
AMIGOS
OYE
PREGUNTAR
PORQUÉ
ÉSTA
AH
YO
EXPLICO
CAÍ/ CAER
YO
RODILLA O PIERNA DERECHA
FRACTURA- FRACTURA
CÓMO
TENER
CUIDADO
TÚ
SÍ
TONTA SOY/ TORPE
OTRA VEZ
SALIR/ SE FUE
VENIR
PENSAR
PASA
ENERO
AH YA SÉ
VOY/ SALIR
ANIMADA
PENSAR
AH
DIJO
QUIERO
IR/ SALIR
MAMÁ
DIJO
CUIDADO
TÚ
SALES
CUIDAR
MAMÁ
DICE/ DIJO
CUIDAR
TÚ
SÍ-SÍ
OK-OK
CAMINAR
CHAU/ HOLA
SUCEDIÓ/ OCURRIÓ/ SE ACCIDENTÓ
OTRA VEZ
FRACTURA/ DISLOCAR
VENDADO
AMIGAS (OS)
CÓMO
OTRA VEZ
YO
MIRAR/ VER
OTRA VEZ
PUES
CÓMO
TENER
CUIDADO
ACCIDENTE
CAER
YO
CAÍ
PUES
OTRA VEZ
VENIR
SALIR/ SE FUE
ALLÁ
OTRA VEZ
PASA
FEBRERO
AH YA SÉ
SALIR
YO
PIENSO
MEJOR
PENSAR/ RAZONAR/ REFLEXIONAR/ MEDITAR
SALIR
YO
QUIERO
SALIR
MAMÁ
DICE
TENER
CUIDADO
TÚ
SÍ - SÍ
OK-OK
YO
CAMINAR
HASTA (EN ASL)
SE CAYÓ
LUEGO
MAREADA
TODA
HINCHAZÓN
DUELE-DUELE
LUEGO
TODA
DOLOR-DOLOR-DOLOR
DOLOR DE CABEZA (EN ASL)
TODO
DOLOR DE CABEZA
SE CAYÓ
CHOCÓ EN LA CABEZA
HINCHAZÓN
LUEGO
LLEGAR
SU
AMIGAS
DOS
CÓMO
OTRA VEZ
TÚ
CÓMO
QUÉ PASÓ
YO
DOLOR
CAER
CABEZA
DUELE
DOLOR DE CABEZA(EN LSP)
TE DIJE
YO
CUIDADO
TÚ
QUE PIENSA?
YO
PIENSO
CAER
ALLÁ
PIENSO
ACCIDENTE/ SUCEDIÓ
AY PUÉS
OTRA VEZ
AY
SE FUE/ SALIR
LUEGO
SE FUE
PASA
MARZO- MARZO- MARZO( SEÑA EFATINO)
LLUVIA FUERTE
ELLA
MAMÁ
DIJO
TENER
CUIDADO
LLUVIA
DIGO
DIJO/ AVISO
CUIDADO
TÚ
SÍ-SÍ
OK
VOY
SÍ
SE FUE
SE RESBALA
SE CAYÓ VOLANDO
OTRA VEZ
LUEGO
SE ENFERMÓ (ASL)
SE QUEDA
CASA
ENFERMA
TAMBIÉN
TODO
DUELE
SE QUEDA
DESCANSAR
MAMÁ
TE DIJE
CUIDADO
TRANQUILA
LUEGO
OTRA VEZ
DOS
AMIGAS
SE ACERCARON
PREGUNTARON
CÓMO
QUÉ PASÓ/ QUE SUCEDIÓ
NADA
YO
YA
PASÓ
SE ACABÓ/ SE TERMINÓ
DIGO
PREGUNTO
NADA MÁS
TENGO
TRABAJO
TAREA
TODO
CASA
QUEDAR
TAREA
SUPONGO/ SOSPECHO
CAMBIO
ANTES
AHORA
CAMBIADA
YO
SALIR
CASA
HACER
TAREA
ENFOCAR/ ESTAR ATENTA
ESTUDIAR
SUPONE/ SOSPECHA
SIN ENTENDER
AH
ESTÁ BIEN
SE FUERON
NADA MÁS