Hola a todos
Bonita mañana para todos
Yo soy Patricia y quiero darles la bienvenida a Aprendo en Casa
Una idea del gobierno para descrubrir el mundo de manera segura y #buena
Esto es un lugar seguro para chicos de quinto y sexto de primaria como tú
llamar a tu papá, a tu mamá, a tu abuelo a venir
Aprender juntos se siente bien
La semana pasada explicamos cómo las emociones se muestran más en el momento de la pubertad
El momento en que el cuerpo cambia es la pubertad se sientes emociones y es entre los diez y doce años más o menos
Recuerda que ahora nosotros conocemos nuestras emociones y les hemos puesto un nombre
Ahora les pregunto a ustedes si puedes manejar las emociones?
Si es posible, ¿cómo las manejamos?
Cuando sentimos tiempos difíciles, ¿cómo manejamos emociones para vivir mejor?
¿No piensan en cuando has estado jugando y te has enojado con tu hermano, con tu primo, con tu amigo, en general, y te has enojado porque no cumplen las reglas o los acuerdos?
Yo antes cuando jugaba con mi hermano y él ganaba, yo lloraba, yo gritaba, yo me enojaba porque perdía y yo dejaba de jugar y dejaba de hablar todo el día
Yo creí y fui entendiendo los consejos de mi mamá
Yo entendí que me faltaba controlar mis emociones
Por esa razón necesitaba que tanto mi hermano como yo fuéramos pacientes
Mi mamá sí tuvo la razón
Sí, con paciencia se avanza
Las relaciones se vuelven más fuertes
Conforme fui menos impaciente, fue mejor la relación con mi hermano
Ahora somos amigos
¿Ven lo beneficioso de aprender a controlar el enojo y controlar la ira?
Durante la semana trabajaremos con nosotros mismos, en que nosotros aceptemos sentir las emociones y pensar qué hacer para controlarlas
Si aprenderemos a resolver situaciones cotidianas, normales, de forma positiva
También propiciaremos un buen ambiente en familia
Tú recuerda que tenemos un objetivo pendiente, dibujar nuestra propia historia
Usaremos lo siguiente que aprenderemos
Empezaremos hoy
El objetivo hoy es elegir estrategias que nos ayuden a resolver problemas para un buen ambiente
Muchas gracias Pati
Soy la profesora Andrea
Estoy muy contenta de estar con ustedes y compartir la actividad de hoy
¿Estamos listos para comenzar?
Sí
Muy bien
¡Aquí vamos!
En esta imágen hay tres niños
¿Tú qué piensas?
Sí, puede ser
Estoy segura que ustedes tienen muchas ideas
El día de hoy vamos a recordar lo que aprendimos sobre las emociones
Los dos están muy emocionados porque quieren mucho a su abuelo, un señor sabio y muy divertido que cuenta historias entretenidas
Un día, antes que el abuelo llegue, los papás de los dos les dijeron que el abuelo dormiría en el cuarto de Marco
Por eso deberán compartir el cuarto de Alex
¿qué emociones tienen cada uno de ellos?
Sí, muy bien
Has identificado dos emociones que aprendimos la semana pasada, la alegría y la ira
¿cuáles son las otras emociones?
¿Recuerdas?
La primera es la alegría, la segunda es la ira
Las otras emociones son la tristeza, el miedo y la sorpresa
Muy bien, tú has estado atenta antes