QUÉ?
DÍA
SÍ
QUÉ?
POR -POR-PORQUE
PREGUNTAS
PORQUÉ?
ADIVINA/BRUJA
BOLA DE CRISTAL
PORQUÉ?
ESA/LA
MUJER
UNA
ESA
MUJER
BONITA/BELLA/HERMOSA
BONITA
GUAPA
ESA/LA
MUJER
ESA
PORQUÉ?
DOS
HOMBRES
UNO
GORDO
SEGUNDO
FLACO/DELGADO
SON DOS
MUJER
ENCONTRAR/ACERCAR
AH
YO
REPETIR? OTRA VEZ?
RECIENTEMENTE?
REPETIR
YO
PORQUÉ?
DECIR
SI
ESA - ESA
IGUAL
TE/TÚ
COPIAR? IMITAR?
IGUAL -IGUAL
YO
PENSAR/PENSÉ
AH
HUMMMMM
CUANDO
ESA/LA
MUJER
ALTA
ELLA
JOVEN
BONITA/BELLA/HERMOSA
MUJER
SOLTERA
NUNCA O NADA
CASAR
NUNCA
SOLTERA/SIEMPRE
ELLA
UNA
PREGUNTAS
DOS
HOMBRES
QUÉ?
HACER
FLACO-FLACO(REPETICIÓN)
2/7
COMPARAR
PERO
ESE/EL
HOMBRE
EL
DESEAR/QUERER
PENSAR
ROGAR
A ELLA
MUJER
QUERER
PELEAR O DISCUTIR
MÍA
GUSTAR
ESE/ EL
QUERER
EL/ELLA
GUSTAR
DESEAR/QUERER
BONITA/BELLA/HERMOSA
CARA(ROSTRO)
GUAU
VESTIR
RICO O PITUCO
ELEGANTE
YO
DECIR
ESE/EL
HOMBRE
PELEAR/DISCUTIR
DESEAR/QUERER
CASAR
ME
PRIMERO
ESE/EL
BOTAR/FUERA/APARTAR
YO-YO
PELEAR
YO- YO
ESE/ EL
HOMBRE
YO-YO
QUERER
PROMETER
PERO
ESA/ LA
MUJER
QUÉ?
HACER
YO
A ÉL
NÚMERO
QUIZÁS
ESE/ ÉL
MÁS O MENOS / APROXIMADAMENTE
18.80
MÁS O MENOS/ APROXIMADAMENTE
EL
UY
ALTO
GUAU
LOS DOS/ AMBOS
QUIÉN?
YO - YO
TE
DECIR
TÚ/USTEDES
DOS
PENSAR
EL
HOMBRE
QUERER/ DESEAR
A ELLA
CASAR-CASAR
QUERER/ DESEAR
CON
ELLA
MUJER
AGUARDA/ESPERAR
PENSAR
ESE/ ÉL
YO
QUERER
CASAR
ESPERAR O DETENER
ÉL
LINDO
FLACO/ DELGADO
ÉL
MEDIO
MÁS O MENOS
UNO(A)
IDEA/ EUREKA
SOÑAR O VISION
TENER
HAY
CARPA
ADIVINA/BRUJA
AH SÍ, HUMMM
ESPERAR
YO
IR
ESPERAR
YO
CAMINAR
LLEGAR
LUGAR
DÓNDE
BUSCAR
LUGAR
CARPA
GRANDE
SU
ADIVINA/ BRUJA
NOMBRE
TITULO/ TEMA
MUJER
ENTRAR
REVERENCIA O TIMIDA
SENTARSE
CONTAR
OYE/ PRESTAME ATENCIÓN
PREGUNTAR
UD/ TÚ
CÓMO
SU
SABER
MÍ
FUTURO
QUERER
CASAR
PERO
CÓMO?
DOS
UN
HOMBRE
FLACO/ DELGADO
LINDO
PERO
PREGUNTAR
TU
CÓMO?
SABER
TÚ
DÓNDE/ QUÉ
PENSAR
SABER
ESA/ ELLA
AH
ESPERAR/ AGUARDA
BOLA DE CRISTAL
ESPERAR
PENSAR
VISION
ESPERAR
YO
TE
AVISAR/ DECIR
PENSAR
VISION
SENTAR
ESPERAR
LA/ ELLA
VER VISION
PENSAR
MÁS
VISIONES
PARA
TI
QUERER/ DESEAR
TÚ
CASAR
PENSAR
FUTURO
BUENO
AMABLE
EL
BUENO
ESPOSO
HOMBRE
ÉL
VISION
ANIMAR/ DESEAR
OH - OH
AJÁ
DESCUBRIR
IDEA
OYE MIRA
AHÍ/ ESE
DECIR
TE/ TÚ
CASAR
TÚ
HOMBRE
LINDO/HERMOSO
BUENO-BUENO
ÉL
TENER
TU
HIJO
NACER - NACER
SEIS - SEIS
TU
HIJA
EL SEGUNDO
BUENO
AMABLE
AYUDAR/COMPARTIR
CORAZÓN
A TÍ/ TE
PERO? ENTONCES?
ESA/ LA
MUJER
ACORDAR
SÍ
MUJER
ACEPTAR
PAGAR
DAME
MÁS
MILES
POR AHÍ
PAGAR
TERMINAR
CONVERSAR
IR/ SALIR
ELLA
SALIR
TIEMPO DESPUÉS
PADRES
PERMITIR
YA
ESE/ ÉL
HOMBRE
GOZAR/ FELIZ
EMOCIONAR
ALISTAR
BODA / MATRIMONIO
YA
MUJER
ESPOSO
YA
JUNTOS
LUGAR
LUJO
MANSION
GUAU
JUNTOS/ CON
ESPOSO
ELEGANTE
YO
TENER
QUERER
TU
HOMBRE
QUERER
HIJA
NACER NACER
YA
SEIS
HIJAS
NIÑOS(AS)
HOMBRES
MUJERES
"AH YA"
TÚ
HIJA
YA
EL/ELLA
QUÉ?
PONER ACUERDO
ESTA BIEN
PENSAR
BIEN
PERFECTO
BIEN/ BUENO
PENSAR
ENCAJAR
ELLA/ LA
ADIVINA
PENSAR
EXACTA/ PERFECTO
BIEN BIEN BIEN
QUÉ?
SUCEDER
SABER
NO/NADA
ESE/ ÉL
HOMBRE
SALIR/ IR
TRABAJAR
ALLÁ
LUGAR
ELLA/ ESA
QUÉ? O DÓNDE?
ESA/ ELLA
MUJER - MUJER
SALIR
OCUPADA
TRABAJAR
QUE SUCEDIÓ? O QUE PASÓ?
EL
HUMMMMMM
QUE SUCEDIÓ? O QUE SUCEDIÓ?
AUTOMOVIL
SIN DARSE CUENTA
OCURRIÓ O PASÓ?
CHOCAR/ ACCIDENTE
VOLAR
MORIR/  FALLECER
LA/ ELLA
MUJER
NO
PENSAR
BIEN
NO
BIEN O BUENO
PERO
ALLÁ
PERIÓDICO
NOTICIAS
DIFUNDIR
TODO
PERSONAS
ESE/ ÉL
ÉL
CUÁNDO
BICICLETA
MANSION
ESE MISMO/ QUE
ALLÁ/ AHÍ
YO
CUANDO
MUJ----HOMBRE
PASEAR BICICLETA
IR/ SALIR
REPARTIR
TIRAR
PERIÓDICO
NOTICIAS
TIRAR
IR/ SE FUE
SE FUE
ESA/ LA
MUJER
NO SABER
NO
SABER
LUEGO
SALIR A CAMINAR
AHÍ
AGARRAR
IR
ENTRAR
CASA
YO
VER/ MIRAR/FIJAR
MÍ/ MÍO
ESPOSO
HOMBRE
ESTAR
MORIR/ FALLECER
YA
TIEMPO
ACCIDENTE/ ATROPELLAR
DESTRUIDO
MORIR/ FALLECER
MIRAR/ FIJAR
YO
ENTRISTECER
MÍ/ MÍO
ESPOSO
YO
PENSAR
BIEN
POCO/ CASI
MORIR/ FALLECER
POCO
ENGAÑARME
MÁS/ OTRA VEZ
RECORDAR
VISIÓN/ SOÑAR
PENSAR
TRISTE
HIJA
PLATA/ DINERO
DIFÍCIL
YO
RECORDAR
SOÑAR/ VISION
YO
TENGO
DIEZ - OTRO
UN - UNO
HOMBRE
ÉL
UNO
TENER
OTRO
AH SÍ
QUÉ?
HACER??
PENSAR
YO
QUERER
OTRO
PENSAR
OTRA VEZ? MÁS?
IGUAL
OTRA VEZ
IR
ADIVINA/ BRUJA
TENER???
BOLA DE CRISTAL
ANIMAR/ DESEAR
IR/ SALIR
MUJER
CAMBIAR
VESTIR
TERMINAR
IR/ SALIR
APRESURAR/ RÁPIDO
ENTRAR
LLAMAR ATENCIÓN/ OYE
ELLA
QUÉ SUCEDIÓ?/ QUÉ PASÓ?
QUÉ PASAS?
QUÉ SUCEDER?
ELLA/ LA
ADIVINA
DECIR
QUÉ SUCEDER
LLAMAR/ OYE
MÍ - MÍ - MÍ
DECIR
MÍ/ MÍO
ESPOSO
MORIR/ FALLECER
YA
LLAMAR/ OYE
OTRO
TENER
UN/ UNO
HOMBRE
RECUERDAS???
IGUAL/ ESE MISMO
ANTES/ HACE TIEMPO
TÚ/ UD
PODER
TÚ
CÓMO
SABER
OTRO
AH!
PENSAR
ESPERA
IDEA
ESPERAR
ANIMAR/ ALISTARSE
OTRA VEZ
ADIVINA
BOLA DE CRISTAL
ANUBLAR/ HUMO DE VISIONES CON BOLA
DIFICIL
ANIMAR/ CONTENTA
CÓMO
PENSAR
QUÉ?
ELLA/ ESA
SENTAR
YO
PENSAR
DUDAR
AH
ESA/ LA
MUJER
DESCUBRIR
LLAMAR/ OYE
GUAU
TU
FUTURO
BUENO(A)
MUCHA
RIQUEZA/ RICO
MUCHAS-MUCHAS
DINERO
DAR/ REGALAR
PARA/ POR
DIFERENTES/ VARIOS
MUCHOS/ MONTÓN
PERO
MÁS/ PLUS
ROPAS
DAR(ÁS) - DAR
TU
ESPOSO
HOMBRE
ELLA
ESA/ LA
MUJER
SIN ENTENDER
NO
ENTENDER
PORQUÉ
TÚ
PENSAR
YO
DECIR
ESPOSO
ESE/ ÉL
HOMBRE
OTRO
TÚ
DECIR
SOLA
SOLTERA
TÚ
DINERO/ PLATA
MUY
RICA
TANTO DINERO
MUJER
MUCHOS
ORO
GUAU
BRILLAR
DECIR
TÚ
MUJER
DE VERDAD
PENSAR
VERDAD
ELLA/ ESA
LUEGO
NADA
PLATA
ENTENDER
PENSAR
AH???
LUEGO
OTRA VEZ
PAGAR
YA
IR/ SALIR
NO
ENTENDER
MEDITAR/ REFLECIONAR
NO
ENTENDER
LUEGO
ELLA
MISMA
QUÉ?
HACER
SU
ERROR
ACCIÓN/ HACER
ELLA
PENSAR
CREER
ELLOS/ELLAS
ELLA
QUÉ SUCEDIÓ?/ QUÉ PASÓ?
NO
ENTENDER
PORQUÉ? - PORQUÉ?
ELLA/ ESA
MISMA
MUJER
PENSANDO/ MEDITANDO/ REFLEXIONANDO
QUÉ SUCEDIÓ? O QUE PASÓ?
BUENO
PERDER
TIEMPO
ESPOSO O CASAR
TERMINAR/ FIN