Buenos días niños de quinto y sexto grado de primaria.
Me llamo Patricia.
¿Cómo están hoy?
Yo me siento muy feliz.
Bienvenidos a aprendo en casa.
Una idea del ministerio de educación para que ustedes sigan aprendiendo en sus casas.
¿Ya están listos para empezar a aprender todos juntos?
¿Ya?
¡Perfecto!
Pásenle la voz a sus primos, hermanos, papá, mamá.
Avísenle a toda la familia para ver juntos.
Ahora no olvides de traer tu cuaderno para escribir y NNN todas las preguntas que se te ocurran.
Esta semama pienso ofrecerles diferentes alimentos sanos para sus familias.
Bueno, ya conoces de los trabajos anteriores donde vimos diferentes maneras de conservar los alimentos.
Como las que usaban hace muchos muchos años los incas para conservar.
Extraer el agua de la carne para conservarla, el charqui.
Y esta otra que agrupa para conservar, y se tiene el chuño por cambio de temperatura.
A la carne se le echa sal.
Muy interesante
También conocemos cómo germina la semilla de la planta y crece y es también alimento.
Tú que ahora ves la televisión, ese frijolito crece, su semilla se plantó y brotó y se vuelve grande para converirse en una nueva planta.
Es un alimento que sí puedes comer y te hará sentir bien y muy fuerte.
No tienes tu frejolito, anda a hacerlo germinar y así podrás ayudar en la alimentación de la familia.
No te preocupes.
Te recordaremos el proceso de cómo germinar.
Primero, metes el frijol en un frasco, le echas agua, lo tapas, cubres y amarras.
Igualmente lo destapas, echas el agua, la dejas fluir, luego se deja el frasco.
Entre cuatro o cinco días continuos abres, volteas, botas el agua, rocías un poco, y amarras.
Vuelves a botar el agua, así el día 1, 2, 3, 4, 5.
Y te darás cuenta que el frijolito germinó.
¿La carne conservada seca y el chuño son saludables? ¿Sí?
¿Cómo comes saludable?
Piensas y te preguntas qué alimentos son saludables y te hacen fuerte.
¿Conoces en tu comunidad cuáles son y no son alimentos saludables ?
Te lo probaré fácilmente.
Te voy a mostrar varios dibujos.
Ves el alimento y dices si está bien, es saludable o es malo.
Bien. Listo.
Sí.
Mira.
Ese
¡Sí!
Ese alimento es ¿malo o bueno?
Malo.
Ese.
¡Sí!
Alimento saludable.
Ese.
No. Alimento no saludable.
¿Ese alimento a ver?
¡Sí!
Alimento que fortalece
Ese.
Alimento que da fuerza.
La prueba fue muy fácil.
Todos decimos que comer NNN, quinua, carne aportan vitaminas, está bien.
Estos, la gaseosa y papas fritas no son alimentos saludables.
Entonces para que sea fácil.
Un alimento es saludable cuando ese alimento es natural, ha pasado por un proceso y sigue siendo un buen alimento.
Este alimento te da fuerza, energía y también vitaminas, minerales, grasa, proteinas cuando lo consumes.
Pero piensas cómo saber cuál es bueno y beneficioso y cuál no.
Entonces cuánto debes consumir de proteína, grasa, vitaminas, minerales y agua diaramiente para una buena alimentación.
Piensa en cuánto alimento es beneficioso y cuánto es una buena cantidad.
Sí, debes saber las porciones en tu alimentación. la porción de carne, la porción de papa, y saber balancear la comida.
Por ejemplo, a mí me gusta comer ensaladas.
Pero cuánta cantidad debemos consumir
Estás pensando en los diferentes alimentos que te gustan cuánta energía te aportan.
¿No tienes idea de cuánto?
Ahora vas a aprender el valor nutricional de los diferentes alimentos.
Y los niveles que necesita nuestro cuerpo diariamente
La información del valor nutricional de cuánto debemos consumir para estar fuertes viene en porcentajes.
¿Pero quién nos lo puede enseñar?
La profesora aquí está Cesy.
Ella nos ayudará a entender el porcentaje.
Hola.
Hola niños de todo el Perú.
Hola Patricia.
Estoy contenta de estar aquí juntos con ustedes hoy.
Patricia dijo que los alimientos tienen proteínas y también contienen carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
Hoy hablaremos de las proteínas.
Es importante consumir proteínas pues nos hacen sentir fuertes.
Las proteínas junto con las grasas, carbohidratos, poca grasa conforman un buen alimento.
Cada uno nos aporta algo diferente, nos hace sentir fuertes.
Las proteínas nos ayudan a crecer, nos dan fuerza, nos ayudan a formar nuestros músculos y nos permiten movernos.
Las proteínas nos hacen sentir más motivados, más despiertos y si tenemos algún dolor en el cuerpo nos recuperamos y sentimos bien.
Toda esta información es precisa e intersante.
Pero llamemos a Patricia.
Ven y juntas pensaremos y veremos cuánto debemos comer para estar fuertes que es importante.
Aquí estoy. Hola.
Sí Patricial, es importante que participes.
¿Has pensado en cuáles alimentos podemos encontrar proteínas?
Animales como la vaca es un alimento que contiene proteínas.
Sí, tienes razón.
¿Pero sólo la vaca contiene proteínas?
No, hay otros.
Tenemos dos.
Primero la animal y segundo, la vegetal.
La primera, proteína animal, se encuentra en el huevo, la leche, y otros.
La segunda, la proteína animal, en el pescado, cerdo, pollo, carne de res y otros.
Bien. Puedes encontrar proteínas en alimentos como el charqui, la carne seca de vaca u otros animales.
¿Qué cantidad de proteínas debemos comer diariamente?
Lo que necesita comer cada persona depende de la edad, si es hombre o mujer, adulto, si hace ejercicios, qué ejercicios.
Le pregunto cuánto necesitan comer los niños de quinto y sexto grado que ahora nos miran.
Un alimento aproximado pues cada niño es diferente
Bien, más o menos, ellos son estudiantes de quinto y sexto de primaria
Un valor nutricional aproximado para niños y niñas estudiantes de quinto y sexto grado de primaria.
Vamos a pensar en cincuenta gramos de proteínas diarias.
Entonces ¿comer 50 gramos de carne y 50 gramos de queso y ya está?
Un alimento que contiene proteínas no es pura proteía, no
Lleva, también, C-A-R-B-O-H-I-D-R-A-T-O-S, grasas, vitaminas, M-I-N-E-R-A-L-E-S y agua
Hoy nos vamos a enfocar en las proteínas
¿qué tiene la carne de un pollo?
Setenta por ciento es agua, el diez por ciento es grasa, el veinte por ciento es proteína, el cero por ciento son C-A-R-B-O-H-I-D-R-A-T-O-S
Tú, enfocándonos en las proteínas, ¿qué es la carne de pollo?
La carne de pollo tiene veinte por ciento de proteína
¡Excelente!
Conocemos aproximadamente los componentes de la carne de pollo
Sumando todos los porcentajes tenemos cien por ciento
¿Recuerdas la cantidad que deben comer los niños diariamente?
Los niños de quinto y sexto deben comer cincuenta por ciento
Pregunta, una presa de carne de pollo pesa 200 gramos y el veinte por ciento de la carne de pollo es proteína
¿cuántos gramos comemos?
Uy, ahora sí la tengo difícil. Quiero saber
Tranquila, yo te ayudo a repasar los datos
¿Cuánto pesa la presa de carne de pollo?
doscientos gramos
¿cuánto porcentaje hay en la carne de pollo, cuánto porcentaje?
veinte por ciento de proteína
¿qué queremos saber?
Tú intenta una solución al regreso del corte comercial
Al regreso, trae una hoja cuadriculada, lapiz, colores y una regla
Ahora que regresamos, pide ayuda a un adulto para conseguir una hoja cuadriculada, un lapiz, colores y una regla como dice la profesora
Vamos, yo te espero
Chicos y yo trajimos los materiales
¿Pensaste cómo hallar cuántos gramos de presa son proteína?
Está un poco difícil
No te preocupes, hagámoslo juntos
Usemos una hoja cuadriculada
Dibuja un cuadrado grande y divide y cien partes iguales
Este cuadrado grande se llama todo y representa el cien por ciento porque cien por ciento es el todo
Si todo el cuadrado representa el cien por ciento. Pregunta, ¿cada cuadradito cuánto representa?
Uno por ciento
Sí, uno por ciento
Ustedes que respondieron?
Cada cuadradito representa uno por ciento
Si pintamos todos los cuadraditos pintamos cien que representa el cien por ciento del cuadrado grande
Si yo pinto dos cuadraditos, ¿cuánto representa?
Dos por ciento
Muy bien
Un cuadradito, dos cuadraditos representan dos por ciento
Ahora ¿qué pasa con la carne de pollo de doscientos gramos?
¿cómo lo podemos representar?
Ah! Pienso que el cuadrado completo reprsenta los doscientos gramos o el todo
Muy bien
Ahí, mira
Yo pienso que podemos repartir los doscientos gramos entre los cien cuadraditos que representan un todo
Muy bien
A ver, doscientos entre 100 es dos, entonces es 2 gramos
¡Excelente!
Sabemos que veinte cuadraditos son el veinte por ciento que hay de proteína en el pollo
Sumar
Sí
Sí, sumar dos gramos veinte veces
Podemos decir que el veinte por ciento de proteína en doscientos gramos de carne de pollo es cuarenta gramos de proteína
Si nosotros comemos una presa de pollo de doscientos gramos, ¿estamos comiendo 40 gramos de proteína?
Así es
Recuerda, ¿cuántos gramos de proteína debemos comer al día?
Debemos comer cincuenta gramos de proteína al día
Exactamente
Si comemos doscientos gramos de pollo al día estaremos comiendo 40 gramos de proteína
solo  necesitan consumir diez gramos más para llegar a los cincuenta gramos que necesita por día
Ala, no era tan difícil calcular como yo creía
Ya entiendo cómo calcular porcentajes
tú hablaste hoy de los alimentos ancestrales y germinados
yo no sabía cuánto porcentaje de proteína tienen los germinados
yo investigué que las lentejas germinadas tiene 9 por ciento aproximado de proteínas
¿cuántos gramos de proteína hay en las lentejas germinadas?
¿qué hacemos para saber?
Investiguemos juntos
Esperen ustedes niños y niñas que están en sus casas
Recuerden
Podemos decir
Sí, tenemos que dividir
Muy bien
Nosotros dividimos
Tenemos que dividir trescientos gramos entre cien
Ahora, ¿cómo hacemos para saber?
¿qué dicen?
Finalmente comunicamos y analizamos los resultados
si en el almuerzo como trescientos gramos de germinado de lentejas obtengo veinte y siete gramos de proteínas
como necesito cincuenta gramos al día, tendría que complementar mi alimentación con otros alimentos que tengan proteína
Viendo la proteína que nos aporta el germinado de lentejas, escucho sobre la quinua germinada, ¿cuánta proteína aporta?
Claro
Nosotros tenemos que saber cuál es su porcentaje de proteína
yo vi y encontré que el germinado de quinua tiene trece por ciento de proteína
???
Bien
ahora tú calcula cuántos gramos de proteína hay en cuatroscientos gramos de germinado de quinua
Esto es fácil porque todos sabemos estos cálculos, hagámoslo juntos
???
Bien
qué valioso
???
Cuatro veces veinte y cinco por ciento es cien por ciento