SI
UN/UNA
CHICA/ NIÑA
MUJER
PEQUEÑA
ENFERMA
CAMINAR
VESTIDO
BONITO
MAMÁ
DESPEDIR
SALIR/ SE FUE
CAMINAR
SE CAE
ECHARSE EN ALGO
LLEVAR
ENFERMA
PIERNA DERECHO?
TRISTE
AMIGA
AHÍ
QUÉ?
PASÓ
YO
MAMÁ
ENCONTRARSE O ACERCARSE
NO
HUMMMM
SEGUNDO
SE CAYÓ
NO SABE (LA DUDA)
SEGUNDO
FEBRERO
MAMÁ
F-E-B-E-R
FEBRERO
CAMINAR
DESPEDIR/ CHAU
MAMÁ
CHAU
CAMINAR
SE CAE
CASA
AMIGO
VIÓ/ FIJÓ/ MIRÓ
VER
QUÉ PASÓ?/ QUÉ SUCEDIÓ?
PENSAR O SOSPECHAR
MAMÁ
Ó
IMAGINANDO O PREGUNTA
CUÁL?
SE CAE
TERCERO
MARZO
R-X
CAMINAR
YA? O TERMINASTE?
LISTO(A)
MAMÁ
MIRAR
CAMINAR
NORMAL
MAÑANA
ENFERMA
ECHARSE
AMIGO(A)
QUÉ ES ESTO? QUÉ TE PASÓ? Y AHORA QUÉ?
SE REPITE
ENFERMA EN ASL
ENFERMA EN LSP
QUÉ?
PENSAR O CABEZA
DOLOR EN LSP
QUÉ?
SUERTE Ó CASUALIDAD
FRÍO
IMAGINANDO
MAMÁ??
NO
YO/ ME
ENFERMAR
HUMMM?
AMIGA (O)
QUÉ
NO HAGO CASO Ó YA NO IMPORTA
EL CUARTO
CAMI------------------
HUMMMMM?
CAMINAR
HUMMMM?
AMIGA
YA
ALLÁ/ AHÍ
SIEMPRE
ENFERMA
SALUDAR/ HOLA
HOLA
YO
ESTUDIAR
AMIGA
QUÉ?
QUE TE PASA!
SI - SI