HOMBRE
P-E-D-R-O
SEGUNDO
R-A-F-A-E-L
TERCERO
J-U-A-N
CUARTO
NUBE
ENTENDISTE?
NUBE/ CLIMA
C-I-L-M-A
CUARTO
C-L
SEGUNDO
PRIMERO
J-U-A-N
SEGUNDO
TROTAR/ CORRER
EJERCICIO
PENSAR/ RAZONAR
PRIMERO
GORRO
SEGUNDO
PARAGUA
TERCERO
MOCHILA
CUARTO
LINTERNA
QUINTO
AGUA
SEXTO
ROPA
VARIOS
TODO JUNTOS
PENSAR
RAZONANDO
FUE
P-E-D-R-O
EL
RAZONANDO
CONTACTAR
LLEGAR
CASA
EL FUE
ESE? YO?
GRANDE
CAMBIARSE DE ROPA
EL OTRO VIENE
TÚ
QUÉ?
FRÍO
QUÉ
EL
ÉL
PENSAR
GORRO
ESE
HUMMM?
ESPERAR
DOS SE ACERCAN
HABLAR
DIJO
YO
P-D
HUMMM?
AVERIGUAR
HUMMM? SÍ
NO- NO- NO
TELEFONO
TÚ Ó ÉL
SE FUE
LLAMADA
ALLÁ
R-A-F-A-E-L
ESCUCHAR
ALÓ
PENSAR
PARAGUA
LINTERNAS
ESPEJO
AIRE/ VIENTO
DIBUJO
HABLAMOS
ELLOS
SÍ
ACUERDOS
SALIR/ VAMOS
CAMPAMENTO
SÍ
LO TRES
ACEPTARON
LOS TRES
TERMINÉ