CASA
MUJER
CAMINAR
DOS
PERSONAS
UN/ UNO
HOMBRE
MUJER
DOS
CAMINAR
FUERON
DOS
CAMINAR
FUE
LUEGO
CUERPO
ESTATURA/ TALLA/ MIDE
NÚMERO
PANZÓN/ GORDO
LUEGO
MUJER
PENSAR
CAMINAR
MUJER
ADIÓS Ó HOLA
HABLARÓN/ CONVERSARON
POR FAVOR
ARRODILLAR/ POSTRAR
ARRODILLARSE/ POSTRARSE
ARRODILLAR
PEDIR
SONREIR
TIMIDA/ CON ROCHE
MUJER
VERGONZAR
CAMINAR
POR AHÍ
PENSAR
TERMINAR
SE FUE
TRABAJO
IR/ FUE
PROBAR
PREGUNTAR/ AVERIGUAR
ADIVINA/ BRUJA
MUJER
ELLA/ ESA
ADIVINA/ BRUJA
MUJER
ENCONTRARSE/ ACERCARSE
ADIVINA
TÚ
CARA/ ROSTRO
PERFECTO
YO
ENTRAR
AHÍ
ADIVINA
CARA/ ROSTRO
PERFECTO
ENTRAR
SALUDAR/ HOLA
OTRA VEZ
SE FUE/ SALIR
TERMINAR
HASTA
MAÑANA
NADA MÁS/ TERMINAR
SE FUE
MUJER
YO
PENSAR
PREGUNTAR
HUMMMMM
PENSAR
DINERO
CUÁNTOS?
EL/ ELLA
SE CASÓ
MATRIMONIO/ BODA
PENSAR
FUTURO
MÁS O MENOS
HUMMM'
QUIZÁS Ó TAL VEZ
HUMMMM?
AH
OTRA VEZ
VIENE
ADIVINA
SE ACERCÓ O SE ENCONTRÓ
BOLA DE CRISTAL
YO
SE ACERCÓ
MUJER
ELLA
CONTAR
HOMBRE
BUSCAR
TRATANDO DE DESCIFRAR
"AHÍ" Ó TRABAJO
MIRA ESTO"
CAMINAR JUNTOS
BODA/ MATRIMONIO
ASI FUE
PROBLEMA
HABLARON
PENSAR
FUTURO
QUÉ?
PUES
DESPUÉS
TERMINAR
ENTENDER
PENSAR
SE FUE
UNO
MUJER
VACÍO O DESNUDO
TERMINAR
SE FUE
MUJER
PENSAR
YO MISMA
YO/ MI
CASAR
BODA/ MATRIMONIO
SÍ
QUÉ
PENSAR
PREGUNTAR
UNO/ EL/ ELLA
CAMINAR
FIN/ TERMINAR
BODA
UNO SE FUE
HOMBRE
SE FUE
MUJER
SE FUE OTRO CAMINO
SOLA/ UNA
YO
PENSAR
ÉL
SE FUE
DIFERENTE
PENSAR
QUÉ
QUÉ HACE?
CAMINAR
SE FUE
EL CAMINAR OTRO LADO
FIN