MUJER
FLACA
ALTA
HOMBRE
EL
QUERER
HOMBRE
GORDO
EL
QUERER
CASARSE
LA
MUJER
SE SIENTE INCÓMODA / CON DUDA
EL
OTRO
HOMBRE
FLACO
ALTO
ESPERAR
PENSAR
IR-fue
ADIVINA
LALLÍ
EL
FLACO
QUÉ
FUTURO
MARCA DE PREGUNTA
ALLÍ
BOLA-IMAGEN-verbo
ELLA DECIR
FUTURO
TENER
HIJO
CASAR
MATRIMONIO
MUJER
PENSAR
CASAR
YA NO
NO-GUSTAR
GUSTAR
ESPERA / AGUANTA
ELLA (MUJER+ESA)
FUE-con otro, a otro lado
CON
MATRIMONIO
HIJO
DESPÚES
PENSAR
SENTIR
ABURRIDO
ABURRIDA
HIJO
TAMBIÉN
ABURRIDA
VA - FUE
PENSAR
GORDO
IGUAL
ANTES, PASADO
GORDO
BAJO
ADIVINA
BOLA DE CRISTAL
DICE
DÓNDE
BAJO
GORDO
LA
BOLA
VER
HOMBRE
GORDO
RICO
MUCHO
RICO / MILLONARIO
MUJER
FREGADA
CASADO
PODER
CASAR
FREGADA