ÉL
ESTEEEE HUMMMM
MAMÁ
NIÑA
ELLA
TEMA
NIÑA
ENFERMA
TEMA
YA
MES
DICIEMBRE
CONTENTA/ FELIZ
MAMÁ
MIRA/ VER
TÚ
QUIERE
NIÑA
ENTUSIASMADA
CORRER
ACCIDENTALMENTE( ASL) Ó POR ERROR
LLORA
DOLOR
PUÉS
CASA
MUJER
HOMBRE
DOS
AMIGOS
PENSAR
VISITAR
CAMINAR
MUJER
CAMINA CON MULETAS
QUE PASÓ?
AHÍ
VAMOS
NO-NO
YO
CAMINAR CON MULETAS
CONVERSAR/ COMUNICAR
PUÉS
NO
YO
SENTAR
NO
PUEDO
PROHIBIDO
NO
AH PUES/ AY PUES
YA
DESPUÉS
OK
CHAU
HASTA (ASL)
ENERO
SALIR
PERMISO
PASEAR
MAMÁ
YA PUES
CORRER
DOLOR
CABEZA
PUÉS
LUEGO
AY PUES
AMIGOS
AH YA SÉ
RECUERDO
FUERON
MUJER
AY NO
MIRA
AMIGOS
NO
PUEDO
DIFÍCIL
NO
MEJOR
QUEDAR
NO
DESPUÉS
SÍ
AMIGOS
NO ENTIENDEN
LUEGO
BRAZO
YA ESTÁ/ TERMINAR
SANA
OTRA VEZ
MAMÁ
POR FAVOR
YO
SALIR/ IR
PASEAR
MAMÁ
EEEEH
MES
FEBRERO
OK
ANDAS
MUJER
CORRER
CASA
ENFERMA
QUIÉN?
AH
AMIGOS
QUÉ/ OYE
SALIMOS?
NO
PUEDO
ENFERMA
AMIGOS
AY PUES
DESPUÉS/ LA PRÓXIMA
SÍ
YA
OTRO
MAMÁ
CASA
OK
DESPUÉS
PERMISO
SALIR
SÍ
CAMINAR
MARZO(LSP)
YA
CAMINAR
CORRER
CASA
PERMISO
MAMÁ
NO
VETE
COLEGIO
AMIGOS
TOCA
QUÉ?
SALIMOS
HOY
CLASE/ COLEGIO
ESTUDIAR
AMIGOS
QUÉ?
DICE
PUÉS
SÍ
FIN/ TERMINAR