MUJER
NOMBRE/ SE LLAMA
S-O-F-I-A
Y
ADIVINA
BOLA DE CRISTAL
ESTO
UNA/ UNO
MUJER
UNA
HOMBRE
DOS
ALTO
BAJO/ CHATO
HUMMM?
CUÁL
ENAMORAR
HUMMM?
YA
HOMBRE
ALTO( ASL)
1.96 C-M
OTRO
GORDO
1.60 C-M
HUMM?
YO
DUDA
HUMM?
NO
MEJOR
CAMINAR
LLEGAR
ALLÁ
ADIVINA/ BRUJA
BOLA
ENTRAR
SENTAR
MUJER
S-O
CONTAR
MUJER
ADIVINA
QUÉ? QUÉ?
ESCUCHAR
ESPERA
YO-YO
SÉ
ESPERA
YA
TU
HOMBRE
ALTO
BIEN
TÚ
CASAR
FELIZ
DESPUÉS
HIJO-HIJO
JUGAR
ALREDEDOR/ DANDO VUELTAS
MUY BIEN
MUJER
AH YA...SÍ
YA/ AGUARDA
LA/ ELLA
MUJER
YA
SE FUE/ SALIÓ
PENSAR
YO
CASAR
FELIZ
YA
LUEGO
JUGAR
AH EXACTO/ CIERTO
IGUAL/ ENCAJAR
ADIVINA
ELLA
SABE (LSP)
BIEN
NADA MÁS
CAMBIAR DE TEMA
OTRO (A)
SEGUNDO
BAJO/ CHATO
GORDO
HUMMM?
PENSAR
DUDA
EL/ ELLA
CASAR
LUEGO
ATROPELLA
OTRA VEZ
CAMINAR
ALLÁ
ADIVINA
BOLA (DE CRISTAL)
ENTRAR
PREGUNTAS
ESPERA
YO
SÉ
AH YA
ESE
HOMBRE
GORDO
BUENO/ BUEN
ESPOSO
ADINERADO/ RICO
PUÉS
LUEGO
LA/ ELLA
ADIVINA
NO - NO -NO
UY
MUJER
NO ENTIENDE
QUÉ?
CUÁL
NO ENTENDER
HOMBRE
SE LLAMA/ NOMBRE
J-U-A-N
NADA MÁS
OTRA VEZ???
RETROCEDO/ VUELVO
AAAH
MIRA MIRA
MUJER
SE LLAMA/ NOMBRE
S-O-F-I-A
YA
HOMBRE
DOS
UNO
ALTO
BAJO
MIRA
GUSTAR
ESCOGER- ESCOGER/ ELEGIR
CASAR
ALTO
1.96 C-M
OTRO
GORDO
BAJO/ CHATO
1.60 C-M
CUÁL
PENSAR
MEJOR
IR/ FUE
ADIVINA
BOLA(DE CRISTAL)
ENTRAR
PREGUNTA
YO
QUIERO
SABER
YA
AH YA/ AJÁ
ESE
HOMBRE
BUENO(ASL)
TU
CASAR
DESPUÉS
HIJO
JUGAR
COMUNION/ EN COMPAÑIA
MUY BIEN
MUJER
ASÍ?
VERDAD/ DE VERÁS
AH
FUE
CASAR
HOMBRE
ALTO
CASAR
DESPUÉS/ LUEGO
HIJO
JUGAR
IGUAL/ ENCAJA
IGUAL
ADIVINA
AH YA
PENSAR
LO DEJO
CAMBIAR
OTRO
BAJO
GORDO
ÉL/ ESE
ELLA
PENSAR
YO
CASAR
LUEGO
ATROPELLA
ÁRBOL
HUMM?
NO
MEJOR
OTRA VEZ
CAMINAR
ADIVINA
BOLA(DE CRISTAL)
ENTRÓ
HOMBRE
ÉL
BAJO
AH YA
ESE/ ÉL
EXPLICAR
MUY BIEN
HOMBRE
TÚ
CASAR
FELIZ
PLATA/ DINERO
RICO
PUÉS
SÍ?
MUJER
NO - NO -NO
PIENSO
NO
MUJER
NO ENTIENDE
QUÉ?
HOMBRE
SE LLAMA/ NOMBRE
J-U-A-N-
NADA MÁS
MUJER
NO ENTIENDE
QUÉ?