ÉL/ ELLA
ME DICE
CUENTA (UNA HISTORIA)
YO
ENTIENDO
ÉL/ ELLA
DIFÍCIL
CONVERSAR/ COMUNICAR
NO IMPORTA
YO
DIGO
UNA
CASA
MUJER
HUMM
CAMINAR
HOMBRE
PERSONA
GORDO
ESE
HOMBRE
DELGADO/ FLACO
HUMMM
VEO
BONITO(A)
GORDO
HUMM
AYY
MIRO
UYY
YA SÉ
SE FUERON A CAMINAR
ADIVINA/ BRUJA
CASA
ALLÁ
YO MUJER
CORRE COQUETA
MUJER
ENCONTRAR
CASA
AHÍ
ADIVINA/ BRUJA
BRUJA
LA ADIVINA LE RESPONDE: QUÉ??
PASE
YA
QUÉ?
SÍ?
TU
PREGUNTA
QUÉ?
ESE
HOMBRE
UNO
GORDO
LOS DOS
QUÉ
CÓMO
HOMBRE
PIENSA QUE?
QUÉ?
OH QUE RARO
TE GUSTAS A ESE
TÚ
ENAMORADO
NO
PREGUNTO
QUÉ
NADIE
NADA DE NADA
PENSAR
FUTURO
AH SÍ/ AH YA
YA
DE COLORES
AJEMMMM
ESPERA
AH YA VEO
ESE
HOMBRE
ÉL
AMA
TÍ/ TU
AMOR
PUÉS
ESE (OTRO) ÉL
MUCHO
AMOR
ÉL
PUÉS
QUIZÁS/ TAL VEZ
CUÁL
HUMM
QUÉ?
AGUARDA/ ESPERA
ESE
NORMAL
TRANQUILO
ESE
OTRO
ÉL
JUGUETÓN
HIJO
OCUPADO
PROBLEMA
ALGUNAS VECES
HUMMM SÍ
DIGO
PUÉS
MUJER
AY QUE MIEDO
SÍ