NOMBRE
PERSONA
J-U-A-N
CAMINAR
SE FUE
CAMINAR - SE FUE
ENTRAR
AHÍ
LLOVER - LLOVER
PENSAR
"AH"
PREGUNTAR
NOMBRE
PERSONA
P-E-D-R-OOOOOOOOOOO
AH YA
HUMM
FRÍO
HUMMMM
PIENSO
LLAMAR POR TELEFONO
LLAMAR
YA
R-A-Q-P-F-E-F-A-E-L
NOMBRE
SALUDAR/ HOLA
QUÉ?
QUÉ PASÓ?
TERMINARON
TERMINAR
LUEGO
PREGUNTAR
HOY/ ACÁ
PENSAR
NOMBRE
PREGUNTAR
P-E-D-R-??
LLAMAR
HABLAR
LLAMANDO
HABLANDO
PREGUNTAR
PRIMERO
LLOVER
HUMMM SÍ?
PARAGUAS
LLUVIA
SI?
PREGUNTAR
MENTE PREGUNTAR
GORRO
PREGUNTA
LLAMAR
ESPERAR
HABLAR
ELLOS
HABLARON
ÉL
HUMMM
U
LLAMAR
ÉL
UN(A)
ESE(A)
LLAMAR
TENGO IDEA
GUARDAR EN LSP
MOCHILA
CAMINAR
POR AHÍ
BESITO DE SALUDOS
HACER UNA LLAMADA
CALOR
PREGUNTAR
FRÍO
SOL
BIEN
RESUMEN
SÍ
OH SI
PERSONA
NOMBRE
J-U-A-NNNN
CAMINAR
SE FUE
CALLE
ENTRÓ
UNA/ AHÍ
LLUVIA/ LLOVIENDO
LLOVER
FRIÓ
FRÍO
YO
PENSAR
YA SÉ
PERSONA
PREGUNTAR
P-E-D-R-O
QUÉ
R-A-F-A-E-L
ENTRÓ
SALUDAR/ HOLA
QUÉ?
QUE? AH
LLAMAR - LLAMAR
PREGUNTAR
PRIMERO
LLOVER?
PREGUNTAR
PARAGUAS
SÍ?
PREGUNTAR
SIGNO DE EXCLAMACION O SIGNO DE INTERROGACION
SOL
GORRO
PENSAR
NO SABE
HUMMM SÍ
NOMBRE
PERSONA
C-?-     P-E-D-R-I
LLAMAR
HABLAR
HUMM
O-K
PENSAR
MOCHILA
CAMINAR
ENCONTRAR
HOLA
YA
HABLAR
LLAMAR
PREGUNTAR
CALOR?
FRÍO?
TERMINAR O DIJO NADA MÁS
RESUMÉN