HOMBRE
FUERTE
ABRIGO
VACÍO
CORRER
PENSAR
YO
FALTA
SENTIR
GORRO
SEGUNDO
LENTES
PARAGUAS
ABRIGO
NO IMPORTA
CORRER
LUEGO
LLUEVE CON FUERZA
TRISTE
DA PASOS
CORRER LENTO
CORRER
LUEGO
DESAPARECER
OTRA VEZ
VIENTO MUY FUERTE
CAE NIEVE
FRIO
HOMBRE
SE ACERCO
POR QUÉ
???
OLVIDAR
CHOMPA
POR QUÉ
FRÍO
TÚ
POR QUÉ
SABER
TÚ
OLVIDAR
ME PREGUNTA
SENTIR FRÍO
LUEGO
APARECER
CAE
NIEVE
SENTIR?
LUEGO
PACIENCIA
SENTIR
TRISTEZA
LUEGO
DESAPARECER
FRÍO
APARECER
CALOR
SENTIR
CORRER
SIENTE FELICIDAD
IRSE
CORRIENDO
LUEGO
SENTIR
CALOR
NO IMPORTA
HOMBRE
CORRIENDO
CARGANDO MOCHILA
TÚ
QUÉ?
MOCHILA
YO
GUARDAR
LENTES
SEGUNDO
GORRO
ABRIGO
PARAGUAS
VAMOS
JNTOS
FIN