J
TEMA
J-O-H-N
C-Y
S-U-E
AMBOS (ASL)
JUNTOS
UN HOMBRE
UNA MUJER
ESPERA
ACOMPAÑAN
AMBOS
FUERON
SUBIERON
BOTE
FUERON
SUBIERON
NAVEGANDO EN BOTE
ÉL
PESCANDO
CARRETE
LOS DOS
AMBOS
JUNTOS
PESCAR
ALLÁ
APARECE (ASL)
BOTE NAVEGANDO
ALLÁ
BOTE
DIJO
NO
PROHIBIDO
ENTRAR/ ADENTRO
BOTE
DIJO
PROHIBIDO
NO
DIJO
PROHIBIDO
AHÍ
HE DICHO
PROHIBIDO
AHÍ O ELLOS
VIERON
AH YA
ESCAPAR/ FUGAR
HOMBRE
BOTE
QUE HACER?
DONDE
RÁPIDO - APURARSE
BAJAR
RÁPIDO
YA
BAJAR
BAJARON
RÁPIDO
CORRIERON- CORRER (ASL)
CORRER (LSP)
CORRER (ASL)
AMBOS
RÁPIDO
CORRER
LLEGAR
CASA
ENTRAR
QUE HACER?
DÓNDE
CÓMO?
ESCONDER (ASL)
DÓNDE
ESCONDER
PENSAR
TALVEZ
MEJOR
CAJA/ CUARTO
ADENTRO
DOS
MEJOR
ESCONDER
DIJO
MEJOR
ESCONDER
HOMBRE
PENSANDO
MIRAR
AHI ABAJO
YO
TU Y YO/ NOSOTROS
AMBOS
AHÍ
ADENTRO
NO NO
MEJOR
NO
CAJA
CHICO/ PEQUEÑO
RAZONAR
DOS
ADENTRO
PEQUEÑITO
QUÉ
NO
PUEDE
MEJOR
NOO
MUJER
PENSAR
MEJOR
OTRO
CAMA
VENIR
MEJOR
ESCONDER
ADENTRO
MEJOR
HOMBRE
PENSAR
AHÍ
CAMA
ESPERA
CHICO/ PEQUEÑO
PERO
BAJITO
MIL
POR AHÍ ABAJO
BAJITO
PODEMOS
DOS
ENTRAR
NO
PODEMOS
TU
GRANDE
CINCO MIL
PENSAR
MEJOR
NO
PENSAR
ADENTRO
AHÍ
MEJOR
NO
PODEMOS
EEEEHH
PENSAR
MEJOR
NO
AH
OK
PENSAR
PUES
YA SÉ
TAL VEZ
SÍ
CORTINAS
MEJOR
ESCONDER
DETRÁS
CORTINAS
ESCONDER
MEJOR
PENSAR
AH
PIENSO
MEJOR
TAMAÑO/ MEDIDA
GRANDE
EJEMPLO
NO SE DARÁ CUENTA
ESCONDER
PUEDE
VER
NADA
OSCURO
AHHH
PUES
DE ACUERDO
SÍ
SI
YA PUES
MEJOR
ESCONDER
OK
LUEGO
POLICÍA
VIENEN
AMBOS
POLICIAS
OTRO
MUJER
BUSCAR
ADENTRO
BUSCANDO
PENSAR
AHÍ
ESTE/ AHÍ
MUJER
DIJO
ÉSTA
CAJA
AHÍ
QUÉ
POLICIA
VIERON
QUÉ
PIENSA
AHÍ
PUEDE
ADENTRO
AHÍ
CUANDO
CAMA
ADENTRO
NO
CABE/ TAMAÑO/ MEDIDA
DIFERENTE/ DISTINTO
PENSAR
CHICO/ PEQUEÑO
CAMA
NO
MEJOR
OTRO
POR AHÍ
CORTINAS
SÉ
AHÍ
SOSPECHO Ó IMAGINO
ESTE
S-I
PUEDEN
ESCONDERSE
GRANDE O ALTO
PUEDE
ESCONDER
DETRAS DE ESTE DOS LADOS
PIENSO
SÍ
LA/ ESA
MUJER
DIJO
AH YA PUES
POLICÍAS
SÍ
DESPUÉS
VACÍO
DESAPARECIERON
DESAPARECIDOS
SORPRENDIDOS
QUÉ
NADA MÁS/ FIN