ESTE
PRONTO/ EN BREVE
CORTAR/ INTERRUMPIDA
ESTE
ESTE/ ESTA
CASA
DUEÑO(A)/ PROPIEDAD DE ALGUIEN
ESTE(A)
HOMBRE
GORDO
PANZÓN / CON ROLLOS
HIJO(A)
MUJER
DOS
HOMBRE
UNO
FAMILIA
JUNTOS/ EN GRUPO
MUJER
UNO
HOMBRE
OTRO UNO
ACERCARSE
ARRODILLARSE/ POSTRARSE
MUJER
PARADA
CALLADA
TÍMIDA/ CON ROCHE
ESTE
OBJETIVO/ PROPOSITO
MATRIMONIO/ BODA
ACERCARSE
ESTE/ESTA/ELLA
TÍMIDA
NO
NO-NO-NO
VERGUENZA
NO-NO
HOMBRE
ACERCARSE
SE FUE/ SALIÓ
CAMINAR
MUJER
TRANQUILA
CAMINAR
ELLA
PENSAR/ RAZONAR/ REFLEXIONAR
ADIVINA
BUSCAR
CAMINAR
ENCONTRAR/ ACERCAR
CASA
ANTIGUA
ENTRAR/ ADENTRO
ESA/ ELLA
ADIVINA
YO
MUJER
HACER PREGUNTAS
ADIVINA
SÍ
PRUEBA
VIÓ Ó MIRÓ
CARA
BOLA
ESTE
PRÓPOSITO/ OBJETIVO
DÓNDE
VER
DETALLES/ CARACTERISTICAS/ PÉRFILES
APRENDER
MUJER
SORPRENDIDA/ SE ASOMBRA
YA
SE FUE/ SALIR
MUJER
PENSANDO O RAZONANDO
NO IMPORTA
ENCONTRARSE O ACERCARSE
SENTIR
CAMPAMENTO/ CARPA/ IMÁN
ENCONTRAR O ACERCAR
CONVIVE Ó SE JUNTÓ
SE SEPARA
MUJER
PENSAR
ESE HOMBRE
QUÉ HACE?
NO SABE
IGUAL
HOMBRE
ESA MUJER
QUÉ HACE?
NO SABE
NADA MÁS/ FIN
SÍ - SÍ - SÍ
CORTAR
FALTA
DESPUÉS Ó SIGUIENTE